收费管理：
   - 日常收费：客户名称取值不对
   - 购电费控：客户名称取值不对
   - 购电量控：客户名称取值不对，本次购电金额与实际充值金额取值不对
   - 预付费补写购电卡：
   - 费控补写电卡： 

新电卡功能：
   - 日常收费：
   - 购电费控：客户名称取值错误
   - 购电量控：
   - 预付费补写购电卡：
   - 费控补写电卡： 客户名称取值错误 

综合查询：

工作流平台：



<% if (!process.browser) { %>
      <script>
        if (process.env.NODE_ENV !== 'development') window.__static = require('path').join(__dirname, '/static').replace(/\\/g, '\\\\')
      </script>
    <% } %>

北京润元装饰有限公司                   2015.12-2016.07
简介：一家具有乙级设计和施工资质的北京品牌知名装饰公司，自身拥有材料配送中心，橱柜等工厂，获得北京生活+栏目鼎力支持。


html/css 页面布局是基础，结构简洁是关键
Element/iView  一套集便捷与强大于一身的高质量组件库，极大程度节省开发成本
javascript 即时编译型高级编程语言，用户交互数据传输全靠它。
vue          响应数据绑定，一次赋值双向绑定，
               独立式组件让复用变得随需所欲
               每个组件都有独立与它的生命周期，让你在对的时间做该做的事
               路由Vue.js核心深度集成，让构建单页面应用变得易如反掌
               vuex一次声明全局使用，一处修改处处更新
angular   用于创建高效、复杂、精致的单页面应用，
              仅简单基础了解，未成深入使用，止于正常开发使用。
git/svn  代码管理工具，让合作变得高效，一次提交十分安全。
nodeJS   一个让前端变得更有价值的存在，便捷的开发，强大的功能
             外加express的加持让简单变得更简洁
             搭配mysql，使得一个中小项目也许就是两个前端是事

uni-app/微信小程序    学习到项目搭建，有过相对完整的一个流程，
                                 随未深度学习，但也不妨碍上手实际开发
react     正在疯狂复习的阶段，许久未用有所遗忘。




在这先向您自荐下，从事前端小有几年，
有一定的项目经验，遇过大大小小问题，
有过团队形式合作，有过自我独挡一面，
工作中虽小有脾气，但也是为项目而急，
同事相处其乐融融，领导评价好用二字。



